# 20240213 #
래스터와 벡터, JPEG와 PNG, PNG와 SVG의 차이점에 대해서 배웠다.

# 20240214 #
git을 사용하는 법을 배웠다

# 20240215 #
git을 이용해 branch 생성, 병합, 삭제 등을 배웠다.
git을 github에 업로드하고 삭제하는 법을 배웠다.
로컬에 저장된 정보를 수정 및 삭제하는 법을 배웠다.

# 20240216 #
### 일러스트 ###
패스파인더를 활용해 도형 만드는 법을 배웠다.
align 기능을 이용해 정렬하는 법을 배웠다.
### GIT ###
github를 이용해 포크 및 클론하는 법을 배웠다.
pull request 하는 법을 배웠다.

# 20240219 #
### 일러스트 ###
클리핑마스크, smooth tool, magic wand tool, create outline, 블랜드 툴 사용법을 배웠다.
### GIT ###
github를 클라우드처럼 사용하는 법에 대해 배웠다.
### HTML ###
visual studio 사용법에 대해서 배웠다.

# 20240220 #
### 일러스트 ###
width tool, blob brush tool에 대해서 배웠다.
Extude&Bevel 기능을 이용해 3D 형태의 도형 만드는 법에 대해서 배웠다.
### HTML ###
블록 태그와 인라인 레벨 요소에 대해 배웠다.
여러 가지 태그에 대해 배웠다.
w3 사이트를 통해 유효성 검사하는 법에 대해서 배웠다.
특수 기호 Entity Code에 대해서 배웠다.

# 20240221 #
### 일러스트 ###
Extude&Bevel와 Revolve 기능을 이용해 3D 작업하는 법을 배웠다.
Distort&Transform와 stylize 기능을 이용해 3D 작업물에 효과 주는 법을 배웠다.
심볼 만드는 법과 3D 작업물에 심볼 추가하는 법을 배웠다.
### HTML ###
address, div, span 태그에 대해서 배웠다.
html 구조에 대해서 배웠다.
li, ol, ul 태그를 이용해 중첩 메뉴를 만드는 법에 대해서 배웠다.

# 20240222 #
### 포토샵 ###
벡터와 비트맵에 대해서 배웠다.
이미지 파일 형식에 대해서 배웠다.
레이어에 대해서 배웠다.
여러 가지 툴을 이용해서 배경 지우는 방법에 대해서 배웠다.
### HTML ###
앵커 태그 <a>에 대해서 배웠다.
앵커 태그를 이용해 링크 거는 법을 배웠다.
절대 경로에 대해서 배웠다.
상대 경로에 대해서 배웠다.
디렉토리 구조와 URL에 대해서 배웠다.

# 20240223 #
### 포토샵 ###
smart object 기능에 대해서 배웠다.
puppet wrap 기능에 대해서 배웠다.
content awar에 대해서 배웠다.
content protect에 대해서 배웠다.
select mask에 대해서 배웠다.
### HTML ###
깃허브에서 페이지 만드는 법을 배웠다.

# 20240226 #
### 포토샵 ###
레이어 블랜딩에 대해서 배웠다.
클리핑 마스크에 대해서 배웠다.
adjustments에 대해서 배웠다. 
### HTML ###
특정 위치 이동 태그에 대해서 배웠다.
이미지 태그와 이미지 태그의 성격에 대해서 배웠다.

# 20240227#
### 포토샵 ###
레이어 스타일에 대해서 배웠다.
텍스쳐 패턴에 대해서 배웠다.
레이어 스타일을 이용해서 글자를 입체적으로 보이게끔 만드는 법을 배웠다.
인물 보정하는 법에 대해서 배웠다.
clone stamp tool, spot healing brush,healing brush의 사용 방법과 특징에 대해서 배웠다.
blur tool, sharpen tool, smudge tool, dodge tool, burn tool, sponge tool에 대해서 배웠다.
sharpen, blur gallery, filter gallery에 대해서 배웠다.
### HTML ###
<table> 태그를 이용해 표 만드는 법에 대해서 배웠다.
<colspan>, <rowspan> 태그를 이용해 다른 셀과 병합하는 방법에 대해서 배웠다.

# 20240228 #
### 포토샵 ###
이미지 파일을 이용해서 GIF 만드는 방법과 영상을 GIF 이미지로 작업하는 방법에 대해서 배웠다.
### HTML ###
여러가지 form 관련 태그에 대해서 배웠다.
동영상과 오디오 삽입하는 방법에 대해서 배웠다.

# 20240229 #
### HTML ###
오픈 그래프에 대해서 배웠다.

# 20240304 #
### FIGMA ###
피그마의 기초 사용법에 대해서 배웠다.
constraints 기능에 대해서 배웠다.
플러그인 사용법에 대해서 배웠다.
### HTML ###
CSS 선택자와 우선 순위에 대해서 배웠다.

# 20240305 #
### FIGMA ###
component 기능에 대해서 배웠다.
autolayout에 대해서 배웠다.
마스크를 이용해 이미지 자르는 법에 대해서 배웠다.
prototype에 대해서 배웠다.
### HTML ###
css 상속에 대해서 배웠다.
font와 text의 다양한 스타일에 대해서 배웠다.

# 20240306 #
### FIGMA ###
variant 기능을 이용해 버튼 만드는 법에 대해서 배웠다.
prototye을 활용해 도형을 회전시키는 모션을 만드는 방법에 대해서 배웠다.
### HTML ###
form style에 대해서 배웠다.
의사 클래스와 의사 요소에 대해서 배웠다.
인라인 요소와 블록 요소의 가로·세로 영역을 제어하는 방법에 대해서 배웠다.

# 20240307 #
### FIGMA ###
커뮤니티에서 키트를 가지고 와 작업하는 방법에 대해서 배웠다.
prototype을 이용해서 드래그 모션을 만드는 방법에 대해서 배웠다.
모바일 형식의 와이어 프레임을 만들었다.
### HTML ###
vertical-alighn, border, padding, margin에 대해서 배웠다.
emmet을 사용하는 방법에 대해서 배웠다.
블록 요소의 중앙 정렬에 대해서 배웠다.
